ciao a tutti buona sera a tutti per
questa nuova live serale la light
versione domanda e risposta in cui
diciamo inizio subito interagire con le
persone e il tema comunque macro in cui
si dovranno focalizzare diciamo le
domande è il tema legato alle emozioni
che coinvolgono le emozioni che seducono
perché se è vero che
sono le emozioni quelli che fanno
innamorare e questo credo che sia un
dato di fatto è anche vero che dobbiamo
imparare a capire quali emozioni
somministrare quali sono le emozioni che
fanno innamorare quelle che non fanno
innamorare quindi le domande possono
partire da quando volete intanto saluto
quindi saluto valentina dania poiché c'è
veronica sarah alle claudia caterina
steffy angelo eccetera eccetera la rosa
bianca quindi queste due maria paola
queste due tipologie di di live
funzionano in questo modo quelle in cui
c'è prima una spiegazione di qualcosa le
domande dopo e poi queste live che ogni
tanto faccio diciamo da cui si parte
subito con le domande però le domande
focalizzate sul tema legato alle
emozioni perché non tutte le emozioni
seducono non tutte le mozioni
coinvolgono e le emozioni che
coinvolgono sono quelle che vanno ad
amplificare l'imprinting che noi abbiamo
vissuto a suo tempo ognuno di noi ha
vissuto un imprinting ognuno di noi ha
vissuto un che cos'è un imprinting un
dicevamo sono il mozioni compresse
fondamentalmente che non sono riusciti
ad esprimersi un po come dire è un po
come dire come se ci fosse un energia
un'emozione quindi le domande vedo già
subito uno che fa domande forte ma
devono essere sul tema che dico io
altrimenti ti danno c'è forse un trolley
non so se un tono meno se fa domande
fuori tema o rompe fate fuori
fatemi fuori il troll come si fa a
capire o che emozioni come so a capire
che emozioni a una persona che conosci
da poco in palestra è beh questo è
questa è una bella domanda questa è una
bella domanda
la domanda qual è la domanda è diciamo
legata all
a come capire che emozioni e mettono
persona allora se tu la conosci da poco
e non hai possibilità di interagire devi
vedere ad esempio i comportamenti
faccio un esempio io non so che tipo è
questa ma se fosse una che ne so di 40
anni e over 40 che come dicevamo oggi
tutta rifatta tutta che si atteggia da
ventenne per fare un esempio è
sicuramente un turbamento un'emozione
compressa è quella legata alla paura di
invecchiare perché l'emozione di
compresse le emozioni quindi è la paura
di invecchiare e sentirsi inadeguata
fondamentalmente da abidjan tenere
presente che le emozioni sono possono
essere di diversa natura quindi se tu
osservi un comportamento di una persona
che conosci poco un comportamento
manifesto esterno paese e perché le moto
c'è l'emozione compressa opposta cioè le
persone ad esempio che si dimostrano
eccessivamente esuberanti eccessivamente
come dire è perché
si dimostrano eccessivamente esuberanti
diventano praticamente delle persone
sono delle persone che hanno delle
insicurezze di fondo
fondamentalmente quindi questo è osservi
il comportamento è un comportamento
manifesto a un'emozione e sottostante
contraria se il comportamento eccessivo
ovviamente quindi dobbiamo tenere
presente che le emozioni complesse
poi come facciamo a capire se riusciamo
interagire con la persona quali sono le
mozioni che complessa se riusciamo
interagire la bassa che portiamo il
discorso diciamo sulle varie possibilità
come dicevo prima qualcuno diceva se le
emozioni si possono dividere in
categorie si possono dividere in
categorie nel senso che ci sono tutte le
mode tutele a bari fuori le varie forme
di abbandoni the diciamo sono tutte
emozioni quindi la paura di rimanere da
soli la paura di essere abbandonati
diciamo che esiste una grande classe di
emozioni legate alla bandoni the
l'abbandoni the comprende diverse
emozioni non soltanto le essere
abbandonati ma con premi tutta una serie
di paure la paura di restare soli
la paura la paura di essere di essere
lasciati la paura anche di non e di non
trovare più una persona qualora
perdessimo
la persona che abbiamo pure quindi c'è
tutta la bandoni te poi c'è tutto un
altro gruppo di emozioni che potremmo
chiamare la rifiuti te
diciamo così dove sono tutte quelle
collegate al rifiuto collegate al
rifiuto
e poi ci sono tutte le emozioni e
collegata inadeguatezza disistima
queste sono nato bel gruppo di emozioni
tra cui c'è anche ad esempio il fatto di
non sentirsi adeguate nella bandoni te
nella ban nel gruppo dell'emozione della
bando niente ci mettiamo anche la paura
di invecchiare perché la paura di
invecchiare fondamentalmente proprio la
paura di essere abbandonati dalla
giovinezza è una forma di abbandonata
anche quella temo la vecchiaia perché
sento che la giovinezza se ne va via o
tizia tatiana mascardi ecco i narcisisti
i narcisisti non sono coinvolte dalle
mozioni i narcisisti ecco una
caratteristica interessante che i
narcisisti non sono coinvolto
dell'emozione c'è solo un emozione che
coinvolge il narcisista che l'emozione
data dal condizionamento il narcisista
narcisista vero diciamo così non si
coinvolge nessun nessuna emozione cioè
lui le ha tutte bloccate le emozioni per
questo non riesce innamorarsi
non è che non teme le cose ma una grande
scorza sopra narcisista teme la morte
più degli altri
però da un certo punto di vista lane
stati già questo perché mette uno
schermo e quindi è come dire come se
tenesse che poi verranno fuori nel
momento della morte del narcisista
perché sappiamo che il momento della
morte momento critico in cui per quello
che è come dire a livello termico
difficilmente magari una sinistra si
direziona la mente verso un qualcosa di
positivo perché poi nel momento della
morte le emozioni verranno fuori anche
del narcisista tutte le emozioni
comprese tutte le povere
il narcisista non soffre per il fatto
che le tiene in casa forte l'emozione
cioè le nasconde bene le nasconde bene
narcisiste forte perché non riesce a
liberarsi delle mozioni le ha tutte
compresse per cui non gliene frega
niente di essere abbandonato in sé al
narcisista li frega diciamo vittoria
vinca che so che dai numeri 4 1 1 si è
toccato il naso alla parola narcisista e
sì perché i narcisisti non mi piacciono
e si mangia non è che mangio lunga aveva
una pellicina epoca una pellicina stati
72 tanti 72 ci fa subito aveva una
pellicina dati che c'è l'altro cielo
ancora e che mi dava fastidio è quindi
l'ho eliminata comunque dicevamo i
narcisisti praticamente non hanno
possibilità o mery per sempre di viversi
le emozioni perché le hanno le hanno
bloccate
che emozione puoi mettere una prima
conoscenza di facebook
io mi prendo sei anni mi ha baciato
subito dopo allungato le mani io l'ho
bloccato l'unico logica beh diciamo che
che emozioni puoi mettere non lo so deve
scoprire tu che emozioni può emettere
sicuramente il fatto che ti ha baciato
subito non è che non è che gli ha dato
un'emozione anzi come dire era poco
emozionato fosse stata emozionato non
avrebbe fatto delle avance dobbiamo
tenere presente anche questo no
se lui la prima sera che è la prima
volta che che ti vede che ti incontra
subito ci prova di brutto insomma e vuol
dire che non le generato nessuna
emozione perché non ha nessuna paura di
perderti salutiamo anche pasquale non ha
nessuna paura di commettere degli errori
perché ci sono una persona che vive
fuori che vive fortemente delle mozioni
teme di commettere degli errori
no non scrivetemi leggimi la domanda
sopra se la domanda non l'ha
le due passa e rifatte la perché nostro
non vado su e ragazzi allora se la
domanda non la vedo se vedete che non
risponde o ri scrivetela perché non vado
più su non ho più voglia e diventa un
casino le domande scorrono se non viene
sponde che emozione può un iper logico
lasciato lasciato o comunque deluso
dalla raga che è la raga ma un iper
logico prova tutte le emozioni che poi
non gli altri non è che può provare
l'abbandona un po provare a dei
meccanismi di difesa un po maggior
rispetto agli altri ma non
non è diciamo non è che non vive
emozioni e di vivere come dicono gli
altri
e bene quindi quello mary per sempre non
era non era coinvolto
no a pm e capire le emozioni complesse
via chat è difficile tieni presente
questo che se una persona si aprisse
diciamo normalmente tendiamo a parlare
delle nostre emozioni complesse tendiamo
a parlare delle nostre emozioni
complesse perché vengono fuori se una
persona si apre e super i meccanismi di
difesa
se tu riesce a superare il meccanismo
difesa dai mettete un po di mi piace
sono solo 187 persone collegate solo 22
mi piace gratis è gratis
mi piace il gatto di leca l'orecchio
bene bene quindi in chat è difficile
capirlo
però almeno che quella persona non parla
di un certo argomento insistentemente
allora può essere quello
noi siamo fatti così se abbia mal di
denti tendiamo di parlare del mal di
denti e quindi
se se tu non indirizzi l'argomento su
niente vedi dove lei va direttamente
probabile che lì ci sono il motore
compressa
allora io sono coinvolta con the system
ips e 2 che ogni volta che qualcuno mi
da costruzione è possibile sì però già
che te ne rendi conto è positivo la
disistima è un'emozione uno che già
conosciuto da due giorni poi delle sue
cose personali e poi non si vuol dire
che hai prodotto coinvolgimento se le
cose che dice sono vere adesso non so se
tu lo vedi o scrive perché la differenza
che quando uno scrive non vedi la sua
reazione non verbale magari ti scrive ti
amo tanto e mentre lo scrive si tocca al
naso si può dire che in realtà non ti
ama buonasera silvetti nagy di anna
cicognani e poi abbiamo anche enza
schino una serata insieme a te a una mia
amica come me ti segue sempre maria
flowers
ah beh non lo so io sono in liguria al
limite una serata di tango se vien
andando ne ha baciato dopo qualche ora
ci eravamo incontrati e beh ho capito
vuol dire che non se ti ha baciato dopo
qualche ora che tirava vi eravate
incontrati vuol dire che non ha prodotto
nessuna emozione perché se uno si
ammazzano un po tenne ad aver paura di
baciati per farci come dire per essere
magari e quindi vuol dire che le
emozioni non è procurate nessuna come
tirare fuori emozionalmente riflessiva
belle e ricche riflessivo potrebbe
essere un iper logico bisogna
gradualmente gradualmente preferisce
chiudere
beh è infelice o dici tu ecco questa è
una cosa qua come preferisce essere
infelici piuttosto che le disse l'amore
con te non ha detto magari lui è
infelice a viversi l'amore con te felice
se sta da solo questo non devi partire
da questo presupposto perché non lo sai
beh il narcisista perverso gode nel
vederti soffrire e narcisista istrionico
no rita marghe ticha olita mar
è benvenuta un bacio ci sta nel pathos
beh sì però voglio dire se tu appena la
vede comunque subito un approccio del
genere dopo due minuti
beh ho capito vittoria dipende dopo
quanto tempo da lui volesse poterne l2
beh allora se penati vede e diciamo così
va subito al sodo è quello il suo
obiettivo cindy si aprì reti comunque
voglio dire poi devi osservare tutto in
un verbale se ne non verbale vedi che ci
sono delle emozioni complesse perché da
dei segnali legati soprattutto alla zona
della bocca allora può darsi che qualche
emozione da vivere ma dai comportamenti
non si direbbe che li hai compresso
molte emozioni
non si direbbe che lei complesso moto
motorini ros peace and love
ciao rosanna form
meglio leone massimo se da gelosa sede
gelosa passo a strafottente come
stazioni scrematura scatta una sottesa
beh più che strafottente devi passare a
indifferente cioè non devi perché devi
passare semplicemente indifferente
indifferente l'uso di e che tiene foti
di quello che fa lui che non stai
chiedergli dove vai cosa fai con chi sei
quindi è e quindi è difficile essere
diciamo l'incontrario della gelosia e
l'indifferenza proprio l'eccesso no non
è la strafottenza la strafottenza un
qualcosa di diverso glide book
eccolo qua comunque iscrivetevi al
canale iscrivetevi al canale e e quindi
vediamo un po vittoria vinca vediamo se
siamo nelle
nelle tendenze delle live perché vedo o
solo di 54 solo 54 che hanno messo il mi
piace non siamo nelle tendenze mi sembra
non siamo nelle tendenze perché avete
messo troppo pochi mi piace e non mi
vedo nelle tendenze vediamo un po
andando indietro no 0 tendenze rai
ragazzi
mettete un po di mi piace scrivete
qualche minchiata mettete mi piace
allora brava parte del tu l'hai messo da
mons en proprio nelle tendenze nei live
allora si toccava il naso visto gola
naso quindi ancora peggio i capelli
nessun momento positivo beh
bè metti il vincolo ma lui se viene
rodat da roma viene a como
però è ovvio che si toccava al naso
mentre vi parlavamo di che proprio non
c'era nessun coinvolgimento emotivo
[Musica]
bisogna sempre lui a chi ti cerca e
perché si coinvolge sul desiderio
altrimenti non ti cercherebbe questo per
rispondere ad ogni vale non siamo
tendenziosi
stefy staff che emozioni di un uomo
cinquantenne tatuato che vive di rendita
o stento giotti lusso e solo poi una
barca vera per andare al mare ebbe ad
esempio l'emozione
nonostante lui ostenta oggetti di lusso
che ostenta oggetti di lusso e perché si
sente povero c'è poco da fare
tu parla di amici tuoi che hanno degli
yacht delle barche enormi barche a vela
con tre pennoni alti 30 metri non lo so
parla di quello di dice c'è un mio amico
cavolo lui sì che se la gode c'è
proposta bel bar conia vela grosso più
tendenziosi che tendenti tati 72 crudi e
più tendenziosi che tendenti spiegati in
lingua italiana a tatti 72 che vuol dire
più tendenziosi che tendenti allora
quindi comunque se una persona ostenta
oggetti di valore perché di fatto si
sente povero chi è ricco veramente non
ostenta oggetti diciamo
dida da questo punto da questo punto di
vista quindi quello è valentina xx una
persona che ti guarda fisso per molto
tempo vuol dire che ho generato delle
emozioni
beh una persona che ti guarda fisso lo
dire che gli hai dato comunque un flash
emotivo sicuramente emotivamente lei
flashato se ti guarda poi con lo sguardo
sognante può dire che emotivamente le
flashato poi dipende da come da come lo
sguardo il mi piace come metti mi piace
sotto il pollice spolli chat e verso
l'alto
beh per adesso inutilmente l'antagonista
per adesso dal comportamento che ha
avuto non sembra quella emozione poter
provare uno schema bassa agli occhi
infatti il mordersi le labbra è un
segnale di gradimento abbassare gli
occhi che ammette potrebbe essere
rifiuto disistima e insicurezza quindi
ne so qualcosa progetto i miglioramenti
siamo tendenze più che tende verso
qualcosa progetti miglioramento siamo
tendenziosi maliziosi ma siamo chi ma
anche al soggetto più che tende verso
qualcosa progetti miglioramento
siamo tendenziosi maliziosi ma siamo kit
atti 72 che è che chi sarebbe
tendenziosi maliziosi siamo siamo nel
senso tutti noi siete voi sono io chi
siamo chi sarebbe esprimiti in lingua
italiana verbo soggetto complemento
oggetto verbo e complemento oggetto 1
dopo una macchina da euro 40.000
politico che pensi prof
ma è
ci sono persone che si comprano nella
macchina non hanno più soldi per il
resto dipende la macchina ad esempio
allora se uno si copia una macchina al
di sopra delle sue possibilità
se uno scopo una macchina di sopra
un'auto di sopra le sue possibilità e
perché anche qua si sente insicuro
perché estende pensa che l'auto diciamo
sia qualcosa che può sopperire al fatto
che lui da solo non riesce a conquistare
questo e ci sono molti uomini che hanno
queste insicurezze quindi cercano
nell'auto diciamo di trovare un
diciamo un qualcosa che possa sopperire
al fatto che loro non si sentono
adeguati quindi questo ovviamente vale
se sono persone che non hanno come dire
non hanno i soldi per poter sarko può
comunque lì costa fatica insomma ecco
diciamo a un po al di sotto delle sue
possibilità
ok il messaggio due volte ma il
messaggio letto federica pinato ragazzi
io messaggio dovete riscriverlo perché
adesso sto andando indietro ma federica
pinnato non vedo il messaggio
allora deda e io che dicevo il nostro
posto è qui davanti neanche salutato va
bene va bene come posso rispondere nuovi
per logico molto più ghanem e che dice
che voglia essere libero ma anche non mi
lascio andare via dopo abbandono
nessun no non capisco niente gas
scrivete in italiano comprensibile non
sto capendo assolutamente niente allora
come piace vedere se dirette
ok grande mangio leone billo poi elena o
federica pinato mille spazio scritto due
volte ma non l'ho letto sto messaggio 1
fissato a fare cosa 3 beh credo che sia
comunque li si è un qualcosa di
voyeurismo ed esibizionismo sui telic
quindi quello è il fatto di volersi
mettere in mostra anche qua c'è non
essere in grado di diversi di intimità e
avere una parte trasgressiva penalizzata
e aver eccessivamente voglia di
trasgredire
io ho sette volte giacosa i motociclisti
sono sempre squattrinati boh non lo so
questo non lo so
1 fissate qualcosa 3 è perché diciamo a
eccessiva voglia di viversi delle e ci
sia voglia di viversi delle
trasgressioni perché poi in mente
l'istituzione lo controlla
eccessivamente stenderci esistano
debutto infanzia hanno avuto dei
genitori anaffettivi fondamentalmente 8
ha risposto 50 volte rossella cosas
continua scrive sa cosa tra l'esposto 50
volte
no per niente o sono tirchio anzi mi
sono rovinato con gli amici
dopo due settimane frequentazione si
inizia a mettere vincoli beh se poi
iniziare dopo due settimane a mettere
qualche vincolo fedi che penati il mio
lui lavoro all'estero lo vedo due
settimane ogni due mesi e mezzo ha paura
di un mio tradimento ma non ne ha motivo
di un tuo tradimento perché lui
all'estero ti tradirà e quindi sa poi
che anche tu lo faccia di sotto chi teme
il tradimento chi ha il sospetto al
difetto se tu temi che una persona ti
tradisca e perché tu per primo tra di
rai perché ho manie ricordatevi questo
omnia munda mundis tutto è puro per i
puri se io sono puro
penso che tutto il mondo sia puro se io
tradisco penso che anche l'altra posso
tradirmi sto qua va a lavorare
all'estero magari se gli capita diciamo
di far qualcosa io ho conosciuto uno che
dopo tre ore
voleva chissà cosa ho mandato a stern
ancora da me messaggi e non so che cosa
volevo massimo scritto più volte un
narcisista perché non è che nega i
propri sentimenti non li sa proprio che
li mega cioè non li ha nel senso che non
ha imparato a coinvolgersi imparato
spenta la mora nè che li nega non li ha
perché come imprinting non le ha vissuto
perché nessuno non so chi
un uomo che spende tantissimo per se
stesso potendosi permettere è tirchio
verso gli altri
beh se è tirchio verso gli altri la
domanda perché tirchio verso gli altri
perché è minimo egocentrico egoista
quindi non mi frega niente degli altri
ai soldi ma se di spende per sé perché
dovrebbe spenderli per gli altri d'altra
parte cioè ad essere un motivo per cui
dove spenderli per gli altri li spende
per sé perché degli altri non li fotte
niente cosa che fanno molte persone
peraltro cioè sono pochi quelli che o se
mentre
nelle tendenze mirian viggiano cosa si
può fare per un uomo che non riesce
guardati negli occhi
poi le cose importanti sono sempre
qualcosa dice che non riesce a stare
fermo
beh poi mente lo mandi in tensione
stesse cose importanti sono che tu gli
parli del vostro fidanzamento è perché
nei generi è talmente tensione che lo
manda in fibrillazione lui non ha voglia
di fidanzarsi cioè se tutto dipende cosa
gli parli ste cose importante se tu mi
parli della tua vita di coppia e queste
inizia volava dappertutto non riesce a
tenere lo sguardo e perché lui della
vita di coppia non ne vuole sapere
c'è poco da fare chiara canetti
salutiamo la canetti la canetti che ci
saluta e se ne va dopo la nostra
maestrina dalla sciarpetta rossa la
chiara canetti è comunque comunque
questo è
sono di como se ci sono donne non siamo
guido poco qui a una chat del
come si chiama miti che vuol dire sono
dubbi che ce ne frega test 6 dic oms
sono donne
non è mica una chat per conoscere questa
mia lasciate sto male cosa posso fare
vai come un'altra
vai con un'altra dati subito altre
emozioni se ti ha lasciato
no contate e vai con altre la regola è
quella se ti lasciano contate e vai a
cercarne altre anche se le va a cercare
è diciamo anche se deve cercare le altre
anche se le va a cercare e va bene così
prima in continuo mandare messaggi
carine anche se non viene affidato per
niente perché la speranza è l'ultima a
morire probabilmente mi ha detto un po
di mi piace dai che serviamo nella nella
live se una effettiva non escono prime
emozioni
era un emozionante strumento a jesi st
beh non lo so se sia il narcisista o
meno il narcisista cioè andatevi a
vedere tutte le innumerevoli
innumerevoli video che ho fatto sul
narcisistico le caprice è chiaro se ha
tutte le caratteristiche che ha detto
nei video ovviamente lo è ma devono
esserci tutte le caratteristiche andati
a vedere il video e non fatte a bizzeffe
anche delle live car buddy o è noto
visto carruba di noi ti facciano corta
se tu che sei sparito da un po ma se
ancora con la nostra sabri bio abbiamo
finito la finita la festa gabbato lo
santo
dacci un po queste news spetteguless
gamba di a ok si certo bene sono
contento sono contento mi fa piacere
cioè sono contento per te che ha avuto
fortuna di trovare lei perché lei
insomma un po più sfortunato a trovare
tempo va bene così da grande karl le
piaccio facciamo l'amore ma dici che
siamo troppo diversi e non si lascia
andare ricalca il comportamento dirgli
che non sei interessato ad avere una
storia con lui
se una donna ci dà una possibilità tempo
dare un'altra
sì teoricamente tele po da un'altra
dipende dipende da quello che è successo
torna possibilità e l'altra comunque sì
beh sì anche vari gradi anche vari gradi
però narcisista per definizione charme è
uno che non si innamora quindi poi le
tipologie sono comportamentalisti lordi
col covert il perverso ma di fatto di
fondo la così comune che non si innamora
si innamorano ne è una cosa on off una
persona molto penso sinceramente per
logica beh potrebbe essere ci sono anche
altre caratteristiche ad esempio il
pensatore ad esempio proprio una
tipologia dell'anagramma che il numero 5
della negra malena gramma mariano volta
ne parliamo fatto qualche video sono una
suddivisione diciamo in nove e ne atp
che hanno delle caratteristiche per cui
ce n'è anche uno proprio che il numero 5
che è il
il pensatore diciamo il pensatore è una
caratteristica delle negra ma
difficilmente un pensatore numero 5
dell'anagramma emotivo le motivo è più
l'artista ad esempio il 4 delle gramma
ci sono alcune caratteristiche che che
sono che sono diciamo
ci sono delle caratteristiche sono
abbastanza specifiche di cilmente uno
che pensa perché lì per logico va molto
in profondità no non conoscete anche dal
comportamento un iper logico
difficilmente per dire fa 50 sport of a
50 cose quando inizia una cosa cerca di
portarla a termine tipo che ne so inizia
a ballare tango argentino e va avanti
sul tango argentino insomma inserisce
dentro il tango argentino e invece
invece dobbiamo tenere presente questo
che ci sono delle situazioni
ciao graziella ci sono delle situazioni
che nei motivi invece magari fanno tre
mesi tango argentino poi cambiano fanno
tre mesi latino americano
poi vanno a fare per mesi che ne so un
altro ballo poi ritornano a fare tag
agenti e cioè o come negli sport un un
emotivo camera 50 sport fa un po di
tennis poi fa un po di diciamo che ne so
un altro spot cambia spesso questa è la
differenza mentre uni pero logico tenda
ad andare molto in profondità per andare
molto in profondità per
[Musica]
grazie rita marghe un abbraccio a rita
marghe quindi anche osservando i
comportamenti capiamo 1
un pensatore mery per sempre scrivimi su
whatsapp però faccio dei corsi se vuoi
io sono entrati per logica ma sono un 4
ma è un 4 è la tipologia più artista che
poi diventi per logica può essere
diciamo così può essere perché non è che
il 4 diciamo che normalmente sono
persone emotive certo uno può diventare
per logico anche a 13 14 anni per le
bastonate prese diciamo che con dire
però di fatto se sei un 4 può poi essere
lo è perché l'età di solito i quattro
sono i motivi comunque i cinque sono i
periodici per il gruppo delle notifiche
mandami un messaggio su whatsapp io
freddo 7
io credo set ma poi non so
vittoria vinca vittoria o il corvo è
arrivato il corvo le zone erogene
secondarie a graziella giorno erogene
scontare sono le zone erogene che
diciamo stimolano attrazione fisica
senza essere le zone genitali quindi
normalmente sono le zone in cui siamo
stati toccati da bambini e di solito c'è
esempio il collo e una zona erogena
quindi il collo le orecchie sono la zona
delle orecchie è una zona molto erogena
quindi come fai a sapere quel sole zone
rogen e si come no
se una persona che non conosci cerchi di
toccare the ad esempio ti passandosi la
mano in questo modo può sentire a mano
sull'orecchio in questo modo andando a
toccare te stessa e vedere lui di
rimando che segnali di gradimento da sé
da dei segnali di gradimento mentre tu
tocchi una particolare la zona del corpo
una potenziale aggiorna erogena
secondaria quindi che esclude genitori
quindi esclude il senno e la da parte
dei genitali riesce a capire subito che
se su quel la zona li se lui passa la
mano sulla testa
in questo modo è un segnale di
gradimento quindi tu dai degli stimoli a
te stessa e vedi come per me è il
ginocchio destro e ginocchio destro
christine de la voce il ginocchio destro
sopracciglio sono zone erogene dopo
darsi e bay ginocchio destro quello
istituzionale sopracciglio quale adesso
sinistro il sopracciglio e interessante
interessante da studiare da studiare se
un ragazzo si è immaginato che sono
piccole vulnerabile continua a ripeterlo
devo farlo sentire ricorda il mio
carnefice di colpo come protettore ma
inizialmente lui probabilmente se vuole
proteggiti in questo modo tu prova a
dimostrare difficoltà però non
che poi invece devi mettere in atto il
comportamento il comportamento contrario
è no mery per sempre non ho tempo non ho
possibilità con una gramma 7 su cosa
dovrei lavorare per raggiungere un po
sul set ma non è che devi raggiungere
l'opposto devi fare tutto un percorso
dei file è tutto un percorso di crescita
personale praticamente il percorso di
collegamenti in verso le frecce quindi
il 7
mi sembra sia collegato al 5 nel
percorso inverso della freccia quindi
dovresti cercare diciamo di acquisire le
capacità del 5 adesso vediamo un po non
vorrei sbagliare il collegamento tra il
75 quindi devi fare il percorso
evolutivo diciamo e quello inverso alla
freccia nell'anagramma ho fatto dei dei
video sull'anagramma e quindi devi
andare a sviluppare diciamo così le
le capacità del no il 7 è collegato sia
giusto al 5 però nel senso diretto dalla
freccia e con è collegato all 1 nel
senso inverso dalla freccia quindi il 7
e diciamo è una persona come dire falsa
positiva nola brill 7 nel senso che è
una persona allegra però in realtà molte
insicurezze quindi dovresti andare verso
l'uno l'uno è una persona pignola
perfezionista quindi dovreste sviluppare
inizialmente le caratteristiche dell'uno
quindi diventare più precisa diventare
più pignola più perfezionista perché il
7 un po sempre con la testa tra le
nuvole insomma quindi quello è noto
danno i numeri dell'enneagramma in
numero dell'anagramma rita marghe elena
lei ma dote fatica ma percorsa percorsi
in che senso sarà sarà
allora diamo un po è infatti sono
proprio così eh lo so se e svampita i
sette sono svampiti sono allegri ma sono
fragili il film sono fuori
dall'anagramma i nefilim sono fuori
dalla negra ma vabbè adesso non lo fa la
dell'anagramma non è il tema di questa
di questa sera un video video
sull'anagramma ne ho fatti diversi
comunque farò una live sul enneagramma
però non è il tema però vittoria vinca
non è umana voi lo sapete no che
vittoria vinca non è umana quindi non so
se per i nefilim
l'anagramma vale o meno secondo me no
per i nefilim le negra ma non vale se e
svampita pure tu venne l'italia è lo
facciamo con che però le nega ma
approfondito andrebbe a fare una
bisognerebbe fare una live per ogni
numero perché comunque ce ne sono
veramente
veramente tanto cioè sono veramente
tante caratteristiche per ogni numero è
quindi quindi questo è importante
insomma eletto ieri sono ibrida e ibrida
una ibrida non aliena il quale nefilim
non ho letto non un letto
allora luisa b graziella pagano ed è un
uomo ma è un uomo materno le zone
erogene di un uomo materno non faccio
una live su quello perché cioè non è che
c'è molto da dire tu allora se un uomo a
l'imprinting materno sicuramente una
zona erogena e dietro all capo perché
dietro il capo se questa zona qua
sicuramente una zona erogena tipica
delle persone che hanno un imprinting
materno quindi se tu dovessi toccarlo ad
esempio in qualche modo dovresti
abbracciarlo e mettergli la mano qua
dietro quella è una zona erogena sicura
di un po e le altre potrebbero essere
variabili però quelle proprio tipica
delle delle persone col diciamo
l'imprinting materno bene
detto questo vedo che sono le 20 e vi
saluto ma stasera penso di fare un'altra
live
non so esattamente a che ora ma stasera
penso di fare una triumph penso come
ieri sera insomma verso le 22 30 che mi
sembrano e che va bene per cui ci
vediamo mi raccomando mettete mi piaceva
e solo 99 mi piace in un centro 14
mettete mi piace e ci vediamo poi dopo
paziente 21 pelatino e pazienti ne basta
paziente 21 va bene ciao a tutti 6
ingordo vittoria vinca in golding senso
ciao a tutti